# WT

***
## Лабораторная №1
Разработать набор веб-страниц на тему "Конно-спортивный комплекс". Каждый набор должен включать не менее пяти страниц разного типа (титульная, новости, поиск, карта сайта, каталог товаров и тому подобное).
1. **Особое задание №1:**
Организовать WI-FI сеть (локальную) и предусмотреть запуск разработанного сайта/страницы на другом устройстве или компьютере.
***


## Лабораторная №2 
На экран вывести ссылки меню с названиями (например  "О компании", "Услуги", "Прайс", "Контакты"). При клике по ссылке меняется и остается измененным цвет фона вокруг активной ссылки. Весь код на одной странице. Не использовать `javascript`. Использовать `GET-запросы`.
1. **Особое задание №1:**
Написать скрипт, который считает сумму цифр числа, введенного пользователем. Также сделать проверку на корректность введения данных пользователем. Число получать через веб-форму.
2. **Особое задание №2:**
Реализовать анимацию прыжка человека через барьер
***


## Лабораторная №3 
1. **Особое задание №1:**
“Onliner”. Необходимо вывести дату ближайшей доставки в формате: "12 апреля 2020". Желаемую дату доставки вводить через форму в формате "11.04.2020" (DD.MM.YYYY). Алгоритм следующий: если сегодня времени меньше, чем 12-00, то доставка завтра, если более 12-00, то послезавтра. Если день доставки попадает на праздничный или выходной день, то доставка переносится на следующий день после праздника. Праздники и выходные хранятся в текстовом файле "holidays.txt" в формате: "месяц-день": '08-03-2020' - 8 марта 2020.
***


## Лабораторная №4 
1. **Особое задание №1:**
Дан длинный текст, в нём встречаются слова длиннее 7 символов. Если слово длиннее 7 символов, то необходимо: оставить первые 6 символа и добавить звёздочку. Остальные символы вырезаются. Шаблон: "я стану крутым программистом после БГУИРа" . Результат: " я стану крутым програ* после БГУИРа ". Текст вводить через форму.
***


## Лабораторная №5 
Это задание предполагает освоение общей структуры таблиц MySQL, типов полей, атрибутов, индексов (ключей), знакомство с основными SQL-запросами – поэтому рекомендуется применять приложение PhpMyAdmin. Создайте БД с кодировкой UTF8 (utf8_general_ci). Создайте 2 таблицы (тематика таблиц на усмотрение студента) с полями включающие поле с индексом (ключом) PRIMARY с автоинкрементом, 1-2 поля с уникальным индексом  (ключом), 1-2 поля в одной из таблиц которое может быть связано с другой таблицей. Сделать небольшое первичное заполнение/редактирование/выделения через PhpMyAdmin. Создать скрипт PHP для доступа к созданной БД. Определить константы для доступа к БД (localhost, имя, пароль,имя БД). Подключиться к БД, обработать ошибку подключения с соответствующим сообщением, установить кодировку UTF8, вывести всю БД и (или) часть полей с применением сортировки на экран в табличном виде.
1. **Особое задание №1:**
Написать скрипт, который бы по заданному году выводит ближайшие пять лет названия по китайскому календарю. Год получать через вебформу.
***
